UMA SÉRIE NETFLIX
CAPÍTULO NOVE
E O PLANO DE ONZE
ENCONTREI O VECNA
FASE UM?
DESCULPE
ESTAMOS FECHADOS
Tenho uma dúvida.
E se eu não quiser responder?
Você sempre foi covarde?
Yuri Ismaylov
pode ser muitas coisas,
inclusive um traidor,
mas ele não é…
um covarde.
Se for verdade,
por que continua enrolando?
O que devo a esses americanos?
Nada!
Não é só pelos Estados Unidos,
contrabandista.
Eles nos alertaram
sobre esse grande mal no mundo.
Um mal que não descansa,
que não respeita fronteiras.
Depois que terminar de consumir
tudo que tem lá,
virá atrás de nós.
Das nossas famílias.
Da nossa pátria.
Você viu com seus próprios olhos.
Você sabe que é verdade,
e mesmo assim está enrolando!
Me contaram que o contrabandista
de manteiga de amendoim
já foi um grande homem.
Que, antes de se perder
pro álcool e pras cartas,
ele havia liderado a vitória
no conflito sino-soviético.
É verdade?
É verdade.
E onde está esse herói agora?
Porque não vejo herói algum.
OI.
FICO FELIZ QUE ESTEJA AQUI.
EU TAMBÉM!
CINEMINHA NA SEXTA?
BAILE DE INVERNO
O que aconteceu aqui?
DOIS DIAS DEPOIS
SAÍDA DE HAWKINS
VOLTE SEMPRE
COLÉGIO HAWKINS
NÃO SE DEIXEM VENCER PELO MAL,
MAS VENÇAM O MAL COM O BEM.
DOAÇÕES
SIRVAM-SE À VONTADE
REPORTE PESSOAS DESAPARECIDAS AQUI